## Deployed

- Frontend: [http://195.49.210.50:5000](http://195.49.210.50:5000)
- API Documentation: [http://195.49.210.50:8080/docs](http://195.49.210.50:8080/docs)

Можете протестировать приложение здесь.

# Events | nFactorial

## Description

Функционал сайта позволяет увидеть на главной странице список всех предстоящих мероприятий в городе. При нажатии на одно из мероприятий открываются его детали - фото, описание, количество свободных билетов, а также количество людей, уже забронировавших билеты. Еще возможность добавить мероприятие себе в Google Calendar.

Чтобы забронировать себе билет, нужно авторизоваться на сайте. Если аккаунта нет, необходимо зарегистрироваться. После этого по нажатию кнопки вы сможете зарегистрироваться на мероприятие.

Если вы авторизованы, на главной странице можно увидеть количество мероприятий, на которые вы зарегистрированы, а также перейти на страницу со списком мероприятий, на которые вы зарегистрированы.

## How to Run the Application
### Running the Backend
1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/aS4meone/nFactorial_event_management
    ```

2. Затем пропишите:
    ```sh
    docker compose up -d
    ```

3. После этого необходимо создать таблицы в базе данных. Пропишите:
    ```sh
    docker exec -it nfactorial_event_management-back-1 sh
    alembic upgrade heads
    exit
    ```

4. После этого можете использовать бэкенд, создавать мероприятия и т.д.

5. Также в файле `app/routers/event_router.py` необходимо изменить 37 строку:
    ```python
    event.image_url = f"http://195.49.210.50:8080/uploads/{image.filename}"
    ```
    на ваш собственный адрес для корректного отображения изображений.

### Running the Frontend

1. Перейдите в директорию фронтенда:
    ```sh
    cd frontend
    ```

2. В файле `.env` замените значение `REACT_APP_PUBLIC_API_URL` на свой URL.

3. Пропишите:
    ```sh
    npm run start
    ```
    или
    ```sh
    PORT=ваш_порт npm run start
    ```
    для запуска на другом порту.

---

Процесс разработки начался с бэкенда на FastAPI. Реализовал весь основной функционал, и перешел к фронтенду. Фронт написал на react.js, добавил отображение для всего функционала, протестировал, залив данные на бэк. Затем добавил докер. Позже вернулся к бэкенду, там добавил эндпоинт для генерации google calendar ссылок к каждому мероприятию, добавил это на фронте.
После задеплоил проект.
